Из заданного массива слов заполнить ArrayList( 1000 ) случайными словами.
Подсчитать сколько каждое слово встречается раз в ArrayList
Вывести слово, которое повторяется чаще всего.
Если таких слов несколько - вывести наименьшее из них.

Массив слов получить из строки = “Не говори мне о толпе безумной
Она иной раз вдохновение спугнёт
Избавь меня от этой давки шумной
Влекущей мощно в свой водоворот
Нет тишины ищу я многодумный
Лишь там поэту радость расцветёт
Там только там божественною властью
Любовь и дружба нас приводит к счастью”
